добрый день Здравствуйте я из Украины
город Хмельницкий Вы откуда
Смоленск Да я вот у людей Обычно
спрашивают тут как вы относитесь к
специальной военной операции
Ну я думаю это было бы
спрашивать начиналось бы она вот тогда
Готова ли вы поддержать сначала сейчас
надо уже спрашивать
на какой стране кого поддерживать
не так спрашиваю зачем если у вас буква
Z на футболке Я понимаю кого поддержите
не обращайте внимания
Зеленского Может быть
вы На чьей стороне поддержите Украины
или России
я за Украину потому что
а я считаю что провал Ну да то есть мы
каждый считает что-то в
исходя из своих интеллектуальных
возможностей А вот
интеллектуальный
водой
вот смотрите
Мужики мужики которые в Германии жили
но интеллектуальный интеллектуальные
возможности они позволяют людям делать
определенные выводы на основании
определенной информации и жизненного
опыта
Например если человек скажем смотрит
новости и делает из них нормальные
выводы значит у него интеллектуальные
возможности Нормальные а человек может
смотреть новости информации
[музыка]
а в чем отражается Я думаю что например
он умеет анализировать там думает мысли
Любой человек может анализировать
Вы тоже можете я могу анализировать Да
человек
какой-нибудь африканский который Давайте
попробуем проанализировать Давайте
попробуем проанализировать смотрите вот
я провожу такой анализ Если
да я вам сейчас задачу аналитическую
задачу сделаю Смотрите если если мы
Если мы смотрим Что Россия убежала там
из Киевской области Житомирской
Черниговской Херсона с Харьковской так
то значит ли что Россия получила
звездюлей
опять вы знаете как бы вы
первоначально
она просто
не ошибаюсь Вы помните когда были в
Турции там договоренности какие-то
договоренности
и отвела может понимаешь что смысла было
не было направляю к тому что есть и
поэтому как бы она отлила войска
воспользовалась вот этой переговорами
просто пила украинские войска ещё там
пару дней обстреливали те территории и
только после этого зашли туда то есть
как бы она Украина не не ну не выгнала
боях
России
а теперь смотрите Я вот не могу понять
получается Если это был договорняк что
Россия отходит А что Россия получила
взамен потому что получается что Россия
сделала шесть доброй воли под Киевом
жизнь доброй воли под харьковым в
Херсоне она постоянно делает жизнь
доброй воли но не получает ничего она
что государство [__]
Как вы считаете что Россия должна была
что О чём было договоренность Турции
потому что мне все говорят про это
говорю никто не может сказать что должна
была Россия получить даст смотрите очень
просто нам говорят так что
договоренность была такая Россия
получает [__] так и взамен отводит свои
войска и договоренность в полной мере
была осуществлена
Да а что же вам говорят получается из-за
чего Россия отвела войска что она взамен
получила а нам говорят что
Запорожская Луганск Донецкой области это
территория
так А Вы ждали Херсон
Как вы сдали территорию России
сейчас обстреливают
они вышли потому что они в городах они
вышли а сейчас получились
тяжело было
Чувак короче магнитофон мобилизации
Москва по какой договоренности потопили
крейсер Москва
конечно
по какой-то договоренности потопили
крейсер Москва
тупо Короче тупо начитывает что они
спрашивают